Beratungsprotokoll
VVI
Beratung - Unterlagen
Vermittlung - Unterlagen
Anschreiben / Deckblatt zum Antrag
Kreditantrag
Kreditentscheidungsinformationen
Provisionsabrechnung
Kreditprotokolle
Aktenvermerke / Sonstiges
Kreditzusage
Bank Kreditvertrag
Verbundpartner Vertrag
Verträge - Sonstiges
Legitimation
Selbstauskünfte
Vermögensübersicht / Nachweis Kredite
Rating / Scoring
Kontoauszug
Schufa Auskünfte
Gehaltsnachweis
Mieteinnahmen
Steuererklärung / Bescheid
Einkommen - Sonstiges
Ausgaben - Sonstiges
Grundbuchauszug
Baubeschreibung
Kaufvertrag
Baugenehmigung/-anzeige/-antrag
Aufstellung Baukosten / Eigenleistungen
Lageplan/Flurkarte
Bauzeichnungen / Grundrisse
Wohnflächenberechnung / Kubatur
Teilungserklärung
Erbbaurechtsvertrag
Bewilligung Dienstbarkeiten
Wertermittlung / Gutachten
Objektbilder / Fotos
Expose
Immobilienverwaltung - Sonstiges
Grundschuld Zweckerklärungen
Vollstreckbare Ausfertigungen
Verträge / Urkunden
Grundschuld / Hypothek - Sonstiges
Bürgschaften
Abtretungen
Verpfändungen
Fördermittel
Bausparen
Versicherungen
Hypothekenbanken / Verbundbanken
Verbund - Sonstiges
Schriftverkehr
Liquiditätsberechnungen
Jahresabschluss / GuV
BWA
Auskünfte
§18 KWG-Dokumentationen
Groß- / Milionenkredite
E/A Bilanz
Rating
Firmenkunde - Sonstiges
Kreditantrag (Antragsrelevant)
Zinskalkulation (Antragsrelevant)
Einkommensunterlagen bei Privatkunden (Antragsrelevant)
Eigenkapitalnachweis
Selbstauskunft (Antragsrelevant)
Beratungsprotokoll bei IVD (Antragsrelevant)
Lichtbild(er) o. Expose (Antragsrelevant)
Lageplan, Flurkarte (Antragsrelevant)
Nachweis Ursprungsbaujahr/Baugesuch (Antragsrelevant)
Genehmigte(s) Baugesuch(e) (Antragsrelevant)
Wohn-/Nutzflächenberechnung (Antragsrelevant)
Grundriss (Antragsrelevant)
Teilungserklärung
Auskunft Baulastenverzeichnis
Bei erfolgten bzw. geplanten Renovierungsmaßnahmen: Formulare 700 063 bzw. 700 064 (Antragsrelevant)
Evtl. Exposé / Wertgutachten sofern vorhanden (Antragsrelevant)
Energieausweis
Vollmacht zur Einsicht in amtl. Register (z.B. Baulastenverzeichnis) - Formular Nr. 700 062 (Antragsrelevant))
Vorl. Objektbewertung (Antragsrelevant)
Grundbuchauszug (Antragsrelevant)
Werkvertrag / Bauvertrag (Antragsrelevant)
Baukostenaufstellung: Formular Nr. 700 057 (Antragsrelevant)
Aufstellung Eigenleistungen (Antragsrelevant)
Rohbauversicherungsschein
Kaufvertrag / Übertragungsvertrag (ggf. Entwurf)
Nachweis Nettokaltmieten je WE (Antragsrelevant)
Gebäudeversicherungsnachweis
Erbbaurechtsvertrag (Antragsrelevant)
aktueller Erbbauzins (Antragsrelevant)
Bewilligungserklärung (Antragsrelevant)
Beratungsprotokoll bei IVD (sofern Beratung erfolgt ist)
Begleitschreiben
Aktenvermerke
Bearbeitungshinweise
Kreditantrag (zum Antrag)
ZZ Löschen: Systemgestützter Kreditbeschluss Baufi  (zum Antrag)
Kreditentscheidungsinformation Vermittler (zum Antrag)
Zinskalkulation (Konditionstableau, Mischkalkulationsberechnung) (zum Antrag)
ZZ Löschen: Tool: Ermittlung Kondition u. risikorelevanz  (zum Antrag)
ZZ Löschen: Sensitivitätsanalyse (zum Antrag)
Unterlagen zum Tilgungsersatzinstrument  (zum Antrag)
Systemgestützter Kreditbeschluss
ZZ Löschen: Checkliste
Ablösevollmacht
Verwendungsnachweise
Personalausweis, Reisepass, Ausweisdokument
ZZ Löschen: Aufenthaltstitel, Niederlassungserlaubnis
ZZ Löschen: Ehevertrag
ZZ Löschen: Heiratsurkunde
ZZ Löschen: Scheidungsfolgevereinbarung / Scheidungsurteil
Sonstige Nachweise (Ehevertrag, Scheidungsfolgevereinbarung, etc.)
Selbstauskunft (zum Antrag)
ZZ Löschen: Vermögensaufstellung, Vermögensübersicht
Schufa-Auskünfte (zum Antrag)
Liqui-Berechnungen
Einkommensunterlagen bei Privatkunden (Gehaltsabrechnungen)
ZZ Löschen
Einkommensteuererklärung
Einkommensteuerbescheid
ZZ Löschen: Lohnsteuerbescheinigung
ZZ Löschen: Rentenbescheid
Renteninformation/Rentenbescheid
ZZ Löschen: Nachweis Arbeitsvertrag
Nachweis Mietverträge
ZZ Löschen: Nachweis Elterngeldbescheid
Nachweis sonstige Einkünfte/Ausgaben (Elterngeld, DL, Waisenrente, Pflegegeld, Einspeisevergütung usw.)
ZZ Löschen: Nachweis private oder betriebliche Altersvorsorge
Kontoauszug, Finanzstatus
ZZ Löschen: Nachweis der privaten Krankenversicherung
ZZ Löschen: Nachweis Darlehensverbindlichkeiten
ZZ Löschen:Nachweis sonstige Ausgaben
ZZ Löschen:Unterhaltsnachweis
Eigenkapitalnachweis (vor Auszahlung)
Prüfungsberichte
Jahresabschlüsse, EÜR (zum Antrag)
Jahres-BWA, aktuelle BWA inkl. SUSA (zum Antrag)
Einkommensteuererklärung (zum Antrag)
Vermögensaufstellung/Selbstauskunft der Kreditnehmer/Gesellschafter (zum Antrag)
Einkommensunterlagen bei abhängig Beschäftigten (zum Antrag)
Sonstige Einkommensnachweise (z.B. Kaltmieten)  (zum Antrag)
Bank-/Büroauskunft bei gewerblichen Neukunden  (zum Antrag)
Planrechnung/Finanzplan/Investitionsrechnung (soweit aus dem derzeitigen Cash Flow die künftige Kapitaldienstfähigkeit nicht darstellbar ist (zum Antrag)
Gesellschaftsverträge bei juristischen Personen und Personengesellschaften (zur Überprüfung der Verkettung im Hinblick auf Beherrschung) (zum Antrag)
Lichtbilder (zum Antrag)
Lageplan/Flurkarte (zum Antrag)
Nachweis Ursprungsbaujahr (zum Antrag)
Genehmigtes Baugesuch / Baupläne (alle bestehenden!) Bei Bestandsobjekten (zum Antrag) Bei Neubauvorhaben (vor Auszahlung)
ZZ Löschen: Nachweis Baugenehmigung Bei Bestandsobjekten (zum Antrag) Bei Neubauvorhaben (vor Auszahlung)
Wohn-/Nutzflächenberechnung  Bei Bestandsobjekten (zum Antrag) Bei Neubauvorhaben (vor Auszahlung)
Grundriss der Wohnung mit eingetragener Wohnungsnummer aus Aufteilungsplan (auch von Kellerräumen, Stellplätzen und Garage) (zum Antrag)
Teilungserklärung (immer bei Gewerbeanteil, Familienbesitz und bei Objekten bis zu 3 Wohneinheiten (vor Auszahlung)
ZZ Löschen: Auskunft Baulastenverzeichnis (außerhalb Kleindarlehensgrenze und bei „Ensemblebebauung“ zwingend) (vor Auszahlung)
Bei erfolgten bzw. geplanten Renovierungsmaßnahmen: Formulare 700 063 bzw. 700 064 / Aufstellung Renovierung/Modernisierung (zum Antrag)
Evtl. Expose / Wertgutachten (sofern vorhanden) (zum Antrag)
Energieausweis (vor Auszahlung)
ZZ Löschen: Vorläufige Objektbewertung (sofern vorhanden)
Grundbuchauszug (unbeglaubigt, nicht älter als 3 Monate) (zum Antrag)
Bau-/Werkvertrag bei Neubauvorhaben (vor Auszahlung)
Baubeschreibung
Baukostenaufstellung: Formular Nr. 700 057 (zum Antrag)
Aufstellung Eigenleistungen (zum Antrag)
Rohbauversicherungsnachweis bei Neubauvorhaben  (vor Auszahlung)
Kaufvertrag/Übertragungsvertrag/Schenkungsvertrag/ Erbvertrag, sonstiger Notarvertrag (vor Auszahlung)
Bei vermieteten Objekten: Nachweis Nettokaltmieten je Wohneinheit/bei Gewerbe durch Mietverträge belegt (nach Vermietung)
Gebäudeversicherungsnachweis (bei Sicherungswert  > 500 TEUR)  Bei Bestandsobjekten (vor Auszahlung) Bei Neubau-/Kaufobjekten (Nach Abschluss der Versicherung)
Erbbaurecht: Erbbaurechtsvertrag/aktueller Erbauzins (zum Antrag)
ZZ Löschen: Erbbaurecht: aktueller Erbbauzins (zum Antrag)
Bewilligungserklärung (vorrangige wertmindernde Rechte Abt. II) (zum Antrag)
Bewertungsauftrag VR-Wert (u. a. bei Objektwert über 1,5 Mio. EUR) (zum Antrag)
ZZ Löschen: Bautenstandsberichte (auf Anforderung)
Systemgestützte Wertermittlung
Besichtigungsbericht
ZZ Löschen: Immobilienbewertungsauftrag für ein Gutachten
Vollmacht zur Einsicht in amtliche Register
ZZ Löschen: Checkliste zur Sicherheitenprüfung
Bestätigung zur Objektbesichtigung Verbund
Fälligkeitsmitteilung vom Notar
Sonstige Objektunterlagen (neu)
Darlehensvertrag, Empfangsbestätigung
ESIS-Merkblatt
ZZ Löschen: Merkblatt Besichtigung Dati Team
ZZ Löschen: Merkblatt Schätzwert
ZZ Löschen: Modellrechnung
Belastungskonto Änderung
ZZ Löschen: Auszahlungscheckliste
Schuldübernahme
ZZ Löschen: Darlehensauszahlung
ZZ Löschen: Zahlplan/Umsatzabfrage
Neuzinsvereinbarung
ZZ Löschen: Ratenaussetzung
Ratenänderung/Ratenaussetzung
Finanzierungsbestätigung
KK-Vertrag
Vorvertragliche Information
Avalkreditvertrag
Bürgschaftserklärung
Sonstige Unterlagen
Fördermittel
ZZ Löschen: Zusagedaten - Zwischenfin. Zweckerklärung
ZZ Löschen:  Darlehensvertrag
Verwendungsnachweise
ZZ Löschen: Bestätigung nach Durchführung
ZZ Löschen: Schriftverkehr DZ Bank
sonstiges
Bausparen
Versicherungen
Hypothekenbanken/Verbundbanken
ZZ Löschen: Abschlusserklärung
ZZ Löschen: Benachrichtigungsvollmacht und Verpflichtungserklärung
ZZ Löschen: Schriftverkehr
ZZ Löschen: Einverständniserkl.Treuhandzahl.
Sonstiges
Schriftverkehr
ZZ Löschen:   Auskunft zur Ablösung von Verbindlichkeiten/Auskunftsvollmacht
ZZ Löschen: Ablösung von Verbindlichkeiten
ZZ Löschen: Auftrag zur Grundschuldlöschung
ZZ Löschen: sonstiges
Grundschuld-Zweckerklärung / Sicherungsvereinbarung BSH
ZZ Löschen: Anschreiben an den Notar
Grundschuldbestellung
ZZ Löschen: Sicherungsvereinbarung BSH
Grundschuldabtretung
ZZ Löschen: Negativerklärung
ZZ Löschen: Grundstücksbelastung Anmeldung und Versicherungsbestätigung
ZZ Löschen: Grundschuld Pfandentlassung einzelner Flurstücke
ZZ Löschen: Grundschuld Einräumung des Vorrangs
Grundschuld-Löschungsbewilligung
Freistellungserklärung nach MaBV
ZZ Löschen: Checkliste zur Sicherheitenprüfung
ZZ Löschen: Prüfung der Sicherheiten-/Vermögenswert-Erfassung im Rahmen Stichprobenprüfung
sonstiges
Abtretungserklärung
Abtretungsanzeige
Abtretungsbestätigung
Unterlagen zur Sicherheit
ZZ Löschen: Checkliste zur Sicherheitenprüfung
ZZ Löschen: Prüfung der Sicherheiten-/Vermögenswert-Erfassung im Rahmen Stichprobenprüfung
sonstiges
Verpfändungserklärung
Anzeige an Drittschuldner
Bestätigung Drittschuldner
Unterlagen zur Sicherheit
ZZ Löschen: zur Sicherheitenprüfung
ZZ Löschen: Prüfung der Sicherheiten-/Vermögenswert-Erfassung im Rahmen Stichprobenprüfung
sonstiges
Sonstige Unterlagen
Unterlagen zur Information ohne Archivierung
Beratungsprotokoll bei IVD (sofern Beratung erfolgt ist)
Baufi-Checkliste (PFLICHT)/Bearbeitungshinweise
Antragsunterlagen Vermittler
Zinskalkulation (Konditionstableau, Mischkalkulationsberechnung)
Unterlagen zum Tilgungsersatzinstrument
Ablösevollmacht
Verwendungsnachweise
Selbstauskunft
Einkommensunterlagen bei Privatkunden (Gehaltsabrechnungen)
Steuerunterlagen
Renteninformation/Rentenbescheid
Mieteinnahmen – Nachweise
Nachweis sonstige Einkünfte/Ausgaben (Elterngeld, DL, Waisenrente, Pflegegeld, Einspeisevergütung usw.)
Kontoauszüge / Eigenkapitalnachweis
Sonstige Nachweise (Ehevertrag, Scheidungsfolgevereinbarung, etc.)
Jahresabschlüsse, EÜR
Jahres-BWA, aktuelle BWA inkl. SUSA
Vermögensaufstellung/Selbstauskunft der Kreditnehmer/Gesellschafter
Bank-/Büroauskunft bei gewerblichen Neukunden
Planrechnung/Finanzplan/Investitionsrechnung (Cash Flow)
Gesellschaftsverträge
Lichtbilder
Lageplan/Flurkarte
Nachweis Ursprungsbaujahr
Genehmigtes Baugesuch / Baupläne (alle bestehenden!)
Wohn-/Nutzflächenberechnung
Grundriss der Wohnung (inkl. Nummer) aus Aufteilungsplan
Teilungserklärung
erfolgte bzw. geplante Renovierungsmaßnahmen
Evtl. Expose / Wertgutachten (sofern vorhanden)
Energieausweis
Grundbuchauszug
Bau-/Werkvertrag bei Neubauvorhaben
Baubeschreibung
Baukostenaufstellung: Formular Nr. 700 057
Aufstellung Eigenleistungen
Rohbauversicherungsnachweis bei Neubauvorhaben
Kaufvertrag/Übertragungsvertrag/Schenkungsvertrag/ Erbvertrag, sonstiger Notarvertrag
Nachweis Nettokaltmieten je Wohneinheit/bei Gewerbe durch Mietverträge belegt (nach Vermietung)
Gebäudeversicherungsnachweis
Erbbaurecht: Erbbaurechtsvertrag/aktueller Erbbauzins
Bewertungsauftrag VR-Wert (u. a. bei Objektwert über 1,5 Mio. EUR)
Bewilligungserklärung (vorrangige wertmindernde Rechte Abt. II)
Systemgestützte Wertermittlung
Besichtigungsbericht
Vollmacht zur Einsicht in amtliche Register
Bestätigung zur Objektbesichtigung Verbund
Sonstige Objektunterlagen
Kreditzusage
Bank Kreditverträge
Verbundpartner Vertrag
Verträge - sonstiges
Fördermittel
Verwendungsnachweise
Sonstiges
Bausparen
Versicherung
Verbund - Sonstiges
Grundschuld-Zweckerklärung / Sicherungsvereinbarung BSH
Grundschuldbestellung
Grundschuldabtretung
Grundschuld-Löschungsbewilligung
Freistellungserklärung nach MaBV
sonstiges
Abtretungen
Verpfändungen
Personalausweis, Reisepass, Ausweisdokument
sonstiges
Entwurf Kaufvertrag (wird NICHT archiviert)
Sensitivitätsanalyse
Checkliste
Jahresabschlüsse EÜR
BWA
Steuererklärung
Grundbuchauszug
Lageplan
Lichtbilder
Abtretung/Verpfändung
Sicherungsübereignung
Vermittlerangaben
